Sevgili, aptal küçük kardeşim.
Neden direniyorsun?
Bu ses!
Asla unutamam...
All For One!
İstediğini vereceğim
eğer benimle işbirliği yaparsan.
Güçsüzlere seçim...
Günahkarlara merhamet...
Yine hiçbir şey yemedin mi?
Acınacak haldesin.
Ben... senin istediğin
kişi olmayacağım...
Gerçeklik standart bir formüle uymaz.
Bana boyun eğmediğin bu gerçeklik...
Bunu da yeniden şekillendireceğim.
Sen benim için değerlisin.
Dur...
Kurumuş bedeninle bile
kullanabileceğin bir meta güç buldum.
Birlikte gidelim.
Dur...!
Demek dokuzuncu sensin...
Sana daha fazlasını göstermek isterdim,
ama gücün ancak %20'sinde değil mi?
Dikkatli ol.
Tekillik noktasını çoktan geçtik.
Ama sorun olmayacak.
Yalnız değilsin.
"Izuku Midoriya - Quirk: One For All"
Sonunda,
ondan sonra uyuyamadım.
Midoriya, az önceki ses de neydi?
Ah, şey...
H-Hiçbir şey...
"Yuga Aoyama - Quirk: Navel Laser"
Hâlâ bir şeye mi
tutunuyorsun?
Belki de yeterince
peynir yemedin.
Belki... Seni uyandırdığım için özür dilerim.
Bir rüya olsa da,
çok net hatırlıyorum.
Ellerimizin dokunduğu an...
Rüyanın sonu...
Beni izleyen öncüler...
"Pro Kahraman - All Might - Yetenek: One For All"
İlk One For All'ın anılarını mı gördün...?
Evet. Aynı zamanda All for One'ın anılarıydı.
One For All'ın kalıntıları...
Sen de gördün, değil mi?
Gençken.
Evet.
Gördüm ve ustamdan--selefimden--
öğrendim,
bu gölgelerin varlığını.
Ayrıca sana kökenini anlatabildim
çünkü onları görmüştüm.
Sadece gücün ona verildiği ana kadar gördüm,
ama sonrasında, ilk One For All
%20'de olduğumdan bahsetti
ve bir de "singularity"den...
Doğrudan benimle konuştu.
Spor festivalinde,
hiçbir niyet olmadığını söylemiştin,
ama bence vardı.
İlk kullanıcıyla konuştu...
Ben bunu yaşamadım,
ve sana ustamın bana anlattıklarını söyledim.
Bildiğim kadarıyla,
bu sadece senin başına gelen bir olgu.
Bu bir rüya değil...
Bunlar kalıntılar.
Usta, "kalıntılar" derken ne demek istiyorsun?
O Yetenek muhtemelen çok şey biriktirmiş.
Bunu yapmak istemek, şunu yapmak istemek...
Böyle olmak istemek, şöyle olmak istemek...
"Hisler" her zaman "güç"ten önce gelir.
Onu yetiştirenlerin hisleri
gücün bir parçası olarak kaydedilir.
Böyle düşünüyorum.
Okült bir şey mi bu?
İmkansız bir rüya.
Yolda birimiz düşse bile,
One For All'ın içinde tekrar buluşabiliriz.
İmkansız bir rüya.
All Might...
All Might...!
One For All'ı yanlışlıkla kullanıp
uyandığını söylemiştin, değil mi?
--Yaralandın mı?
--Hayır, iyiyim.
Bunu duymak güzel.
Şu an tek bildiğim, benim bile anlamadığım bir şey oldu...
Hepsi bu...
Ama o "tekillik" meselesi neydi...?
Acaba Quirk tekillik kıyamet teorisiyle bir ilgisi var mıdır...
Ebeveynden çocuğa,
Quirk'ler nesilden nesile aktarıldıkça karışıp evrimleşiyor.
Teoriye göre, bir gün kimsenin kontrol edemeyeceği
daha güçlü ve karmaşık Quirk'ler yaratacaklar.
Şu an, sebebin sen mi yoksa
harici bir şey mi olduğu belirsiz.
Başka bir şey var mıydı?
Bir de...
Hiç göremediklerimden iki tanesi vardı,
sen de biraz bulanıktın...
Acaba nispeten yeni olduğun için mi...
Özür dilerim.
Ben de pek anlamıyorum aslında.
Ama o güç kesinlikle senin müttefikin.
Bunu birlikte araştırmaya devam edelim.
Tamam, elimden geleni yapacağım!
Ah, doğru, ustan hakkında--
O benim selefim gibi...
Ne? Annem mi?
Evet. Saç stilleri falan aynı.
Saç, ha?
Çok güzeldi!
Değil mi?
Öğleden sonra uygulamalı eğitimin var, değil mi?
Gitmelisin.
Emredersiniz!
Ben de bugün izlemeye gidiyorum.
Çünkü eğlenceli olacak gibi.
Eğlenceli mi...?
Ah, siz ikiniz.
"Pro Kahraman - Shota Aizawa - Quirk: Silme"
Her zamanki gibi iyi anlaşıyor gibisiniz.
Aizawa!
Öyle değil... O beni zorladı--
Sanki bir ilişki yakalanmışsın gibi konuşma.
Komik değil.
Bu kadar direkt söylemene gerek yoktu...
Shinso! Sen daha önce de Bay Aizawa ile birlikteydin, değil mi?
"Hitoshi Shinso - Yetenek: Beyin Yıkama"
Evet, öyle galiba.
Midoriya, ısınmak için erken gitmelisin.
Bugün yoğun olacağız.
Emredersiniz!
"Çarpışma! A Sınıfı vs. B Sınıfı!"
"Saha Gama"
Sonunda zamanı geldi!
"Toru Hagakure - Yetenek: Görünmezlik"
Heyecanlı değil misin?
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Hagakure, üşümüyor musun?
Buz gibiyim!
Ciddi cesaretin var.
Ben de kış versiyonumu giydim. Havalı değil mi?
"Mina Ashido - Yetenek: Asit"
Evet.
"Mashirao Ojiro - Yetenek: Kuyruk"
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratılış"
Havalar son zamanlarda soğudu, değil mi?
Herkesin kostümleri okula başladığımızdan beri değişti, ha?
"Tenya Iida - Yetenek: Motor"
Iida, yaz boyunca buna dayanman harika.
"Rikido Sato - Yetenek: Şeker Coşkusu"
Kacchan, seninki de farklı.
"Denki Kaminari - Yetenek: Elektriklenme"
"Katsuki Bakugo - Yetenek: Patlama"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Ha?! Eğer söyleyecek bir şeyin varsa, yüzüme karşı söyle!
Lanet herif!
Bu kıyafet... Soğuğa karşı koruyan bir ısıtıcıyla mı geliyor?
Ter bezlerin senin silahın olduğu için,
mantıklı bir değişiklik ve bence harika--
Övme beni!
Ama Midoriya, seninki en çok değişen oldu, değil mi?
Yakın zamanda yine eklemeler yaptın.
Çünkü artık daha fazla şey yapabiliyorum.
Bu eldivenler harika.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yerçekimi"
Aslında, bunlar ikinci versiyon.
Hatsume bazı ayarlamalar yaparak onları daha güçlü hale getirdi.
Oh, Hatsume, ha?
--Geri çekil!
--Uraraka?!
Hey, hey...
Hepiniz çok rahat görünüyorsunuz.
Bizi hafife mi alıyorsunuz?
İşte buradasınız!
Biz çok heyecanlıydık!
Hah. Gerçekten mi?
Eh, ne yazık.
Dalga kesinlikle bizim tarafımızda.
Hadi, A Sınıfı!
Bunu bugün bir kez ve sonsuza kadar çözelim!
"1-B Sınıfı"
Kahramanlık bölümü 1-B Sınıfı.
Yosetsu Awase. Sen Kaibara.
Togaru Kamakiri. Shihai Kuroiro.
Itsuka Kendo. Yui Kodai.
Kinoko Komori. Ibara Shiozaki.
Jurota Shishida. Nirengeki Shoda.
Pony Tsunotori. Kosei Tsuburaba.
Tetsutetsu Tetsutetsu. Setsuna Tokage.
Manga Fukidashi. Juzo Honenuki.
Kojiro Bondo. Neito Monoma.
Reiko Yanagi. Hiryu Rin.
Hey, hey, şu anket bir bakın!
Okul festivalinde yapmıştım!
İnsanlara hangisini daha çok beğendiklerini sordum,
A Sınıfı'nın konseri mi yoksa
B Sınıfı'nın süper kaliteli oyunu mu!
"Anket"
"Okul festivali performansı hangisi daha iyiydi? (Benim araştırmam)"
Görebiliyor musunuz? İki oy farkla kazandık!
Sizler okul başladığından beri kötü anlamda dikkat çekiyorsunuz,
ama bu değişmeye başlıyor!
Cidden mi?
Ben pek dikkat etmedim,
o yüzden buna dair söyleyebileceğim bir şey yok.
Ve şimdi, bugün!
A Sınıfı'na karşı B Sınıfı!
İlk ortak savaş eğitimimiz!
Biz--
Susun.
Monoma!
"Profesyonel Kahraman - Vlad King - Yetenek: Kan Kontrolü"
Bugün özel bir katılımcımız olacak.
Lütfen kendinizi rezil etmeyin.
Özel bir katılımcı mı?
--Onu yeneceğim!
--Bir kız mı?
Birlikte elimizden geleni yapalım!
Kahramanlık bölümüne geçmek istiyor--
Normal C sınıfından,
Hitoshi Shinso.
"Shota Aizawa"
"Yetenek: Silme"
"Görüş alanındaki kişilerin yeteneklerini geçici olarak iptal edebilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık Bölümü Öğretmeni"
"Doğum Tarihi: 8 Kasım"
"Boy: 183 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Kediler"
"Tsuyu Asui"
"Yetenek: Kurbağa"
"Dilini çok uzatabilmek gibi bir kurbağanın yapabildiği her şeyi yapabilir."
"Bağlılık: U.A. Lisesi Kahramanlık 1-A Sınıfı"
"Doğum Tarihi: 12 Şubat"
"Boy: 150 cm" "Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Jöle"
Bugün özel bir misafirimiz var...
Kahramanlık bölümüne geçmek isteyen
Hitoshi Shinso.
Kahramanlık bölümüne geçmek istiyor...
Ha? Bunlar Bay Aizawa'nın bağlama bezleri mi?
Maskesini daha önce hiç görmemiştim.
Sabırsızlanıyorum!
Onunla konuşursanız beyin kontrolüne uğrarsınız, değil mi?
İlk karşılaşmada kaçınmak imkansız.
Ama Midoriya, sen beyin kontrolüne uğramıştın ve sonra kurtulmuştun, değil mi?
Dürüst olmak gerekirse, şans eseri olmuştu.
One For All'un izlerini gördüm,
Shinso'nun Beyin Kontrolü sayesinde.
Sadece zamanlama mıydı, yoksa...
Shinso, neden birkaç kelam etmiyorsun?
Vay, Shinso, senin yeteneğin Beyin Kontrolü mü?
İnsanları kontrol edebildiğine inanamıyorum!
İstediğin kadar kötü şey yapabilirsin!
Kimse senin yaptığını anlamaz.
Bizi kontrol etme, tamam mı?
Herkes bunu söylüyor.
Ben Hitoshi Shinso.
Spor festivalinde bazılarınızla zaten dövüştüm,
ama daha önce dövüştük diye
arkadaş olduğumuzu söylemek...
Ben böyle centilmenliklerden hoşlanmam.
Zaten hepinizin onlarca adım gerisindeyim.
Üzgünüm, ama bunun için çaresizim.
Senin gibi kutsanmış biri bunu anlayamaz, değil mi?
Senin gibi doğuştan ideal Quirk'e sahip biri!
Hedefine ulaşabilen biri!
Gerçek bir kahraman olmak istiyorum,
Quirk'imi başkalarına yardım etmek için kullanarak.
Buradaki herkes aşmam gereken birer duvar.
Arkadaş olmayı planlamıyorum.
Beni kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Oh, bize dik dik bakıyor.
--Hazırlıklı olmalıyız.
--Sanki genç bir 'Roki'ye bakıyorum.
"Shoto Todoroki - Quirk: Yarı Soğuk, Yarı Sıcak"
"Hanta Sero - Quirk: Bant"
"Fumikage Tokoyami - Quirk: Karanlık Gölge"
--Gerçekten mi?
--Evet.
Fena değil.
Peki, başlayalım mı?
Dövüş eğitimi zamanı!
Bu, A Sınıfı ile B Sınıfı arasında bir mücadele olacak!
Field Gamma'nın bir köşesinde gerçekleşecek!
Her sınıf dört kişilik takımlar kuracak,
ve her takım sırayla yarışacak.
Takım başına dört kişi mi?
Kulağa eğlenceli geliyor.
Eğlenceli olacak!
Shinso dahil 41 kişi oluyor.
Kolay bölünmüyor. Nasıl çözecekler?
Shinso iki kez katılacak.
Bir kez A Sınıfı takımında,
bir kez de B Sınıfı takımında.
"A Sınıfı"                 "B Sınıfı"
Yani, beş maçtan ikisi 5'e 4 olacak.
Ne? 4 kişilik takım dezavantajlı olur!
Muhtemelen daha büyük bir dezavantaj,
tecrübesiz Shinso'yu takıma almak olur.
5 kişilik takımlar sayıca avantajlı olacak,
ama bir de handikapları olacak.
Bu eğitimin senaryosu şöyle:
kahramanlar, bir kötü grubunu kuşatıp ele geçirecek.
Diğer takımı kötüler olarak düşünün!
Dört kişiyi ele geçirdiğinizde kazanacaksınız!
Kötülerin de örgütlendiği söyleniyor.
Güzel ve basit!
Biz kahramanız, ama rakip takım için kötü müyüz?!
O zaman hangisi olmalıyım?!
Bir kahraman olmak iyi olmalı!
Her takımın üssünde,
çok sevimli bir hapishane var.
Rakiplerinizi hapsederseniz,
bu bir ele geçirme sayılacak.
Bunu nasıl ciddiye alalım ki?!
Onları üsse yakın bir yerde
savaşamaz hale getirmek en etkili yol olurdu.
Ama bu kadar kolay olacağını sanmıyorum...
"Dört kişiyi ele geçirdiğinizde"...
Bu bir dezavantaj mı?
Ha?
Evet. Takımda savaşa alışkın olmayan
bir üyenin olması,
ve hatta 5 kişilik takımların
dört kişi ele geçirilirse kaybetmesi.
Yani bize fazladan bir yükle
savaşmamızı söylüyorsun, öyle mi?
--Bu saçmalık.
--Böyle konuşma!
Sorun değil. Doğru.
O zaten saygınlık konusunda
çok ileride!
Şimdi...
Kura çekme zamanı.
"Sınıf A"                 "Sınıf B"
Shinso, sıra sende.
Çektiğin numaranın takımına
yerleştirileceksin.
Dediğini anlıyorum,
ama hadi eğlenelim.
--Dört gözle bekliyorum!
--Quirk'in hakkında daha fazla detay ver.
Kızlarla popüler birinin yüzü bu.
Popülersin, değil mi?
--Anlayabiliyorum.
--Dört gözle bekliyorum.
Harikasın! Tam bir harikasın!
Hadi birlikte nefret edilen
Sınıf A'yı yenelim!
Lütfen onun sözlerine kulak asmayın.
Dört gözle bekliyorum.
Evet, dört gözle bekliyorum!
Sınıf B, takım 5...
Spor festivalinden sonraki ilk
rekabetiniz olacak, değil mi?
Evet.
One For All'un izleri hakkında hala
sorularım var, ama şimdilik...
Shinso'nun yeni yetenekleriyle nasıl
savaşacağını görmek için sabırsızlanıyorum!
Bunu nereden çıkardın?
Sonunda buraya ulaştım...
...başlangıç çizgisine.
Üs kampınızdan başlayacaksınız.
Süre sınırı 20 dakika.
Eğer zaman sınırı içinde
kesin bir zafer olmazsa,
en çok üyesi kalan taraf kazanır.
Ah, All Might ve Midnight burada!
Bir ilişkileri mi var?!
Kes şunu. Benim
yaşlı adamlara ilgim yok.
"Pro Kahraman - Midnight - Yetenek: Somnambulist"
Hangi sınıfın kazanacağını düşünüyorsunuz?
Acaba...
A Sınıfı, birçok krizi atlattıktan sonra
kesinlikle güçlü.
Ama...
Notlarına bakarsanız,
aslında B Sınıfı daha fazla gelişmiş.
Muhtemelen çok fazla sorunla
karşılaşmadıkları için
müfredatı düzgün şekilde
takip edebildiler.
Sürekli ilerleme kaydediyorlar.
Krizi güce dönüştüren A Sınıfı mı,
yoksa istikrarlı şekilde
gelişen B Sınıfı mı...
Merakla bekliyorum.
Şimdi, ilk maç için--
Gerçekten heyecanlısın, ha?
Başla!
Rakip takımın yeteneklerini
biliyoruz,
ama sayısal üstünlükle baskı
yapmak için birlikte hareket edelim.
Asui'nin Kamuflajı...
Nereye bakacağını bilirsen görebilirsin.
Hey, sizden ayrılıp
bir milyon volt falan atsam
olmaz mı?
Bizden ayrılırsan ne olacağını
düşündün mü?
Tek başına kalırsın, biliyorsun.
Doğru.
Shiozaki de zorlu olacak, değil mi?
O yetenek müthiş.
Menfilik avantajı var, ben de kaybetmiştim...
Önce en sorunlu yeteneği
halledelim istiyorum.
Tam da dediğim gibi, Shinso!
Herkes bunu anlar.
Ha?
Tıpkı Ibara'yı halletmek
istediğimiz gibi,
onlar da Kaminari hakkında
aynısını düşünüyor olmalı.
Ayrıca, deneyimi daha az olsa da,
Shinso'nun Beyin Kontrolü yeteneğine
karşı bir şey yapmak isteyecekler.
Size güveniyorum...!
Kaminari ve Shinso'nun işlerini
yapabileceği bir durum yaratmak istiyorum.
--Teşekkürler.
--Şimdiden buldunuz mu?
Soldan Shiozaki!
Tek başına!
Etrafını saran sarmaşıkları kullanarak
bu tarafa geliyor.
Bir kızın peşine düşme fikrini
sevmesem de...
Kükreyen Öfke!
Kirishima?! Tsu!
Koda'nın düşmanı arayacağını
hesaba katmıştık.
Ayrıca en çok Shiozaki'den
şüpheleneceğinizi de!
Onu yem olarak kullanıp
sessizce yaklaştım!
Eğer hazırlanmanıza izin verseydik,
Kaminari'nin istediğini yapabilme
ihtimali yüksekti.
Bu yüzden doğrudan saldırmaya karar verdik!
Koku alma duyum çok keskindir!
"Jurota Shishida - Yetenek: Canavar"
Jurota Shishida. Yetenek: Canavar.
Bir canavara dönüşür,
fiziksel gücü, kuvveti, işitme,
koku ve görme yeteneği aşırı artar!
Ancak canavar formundayken çıldırır!
Yakınında arkadaşların varken
elektriğini kullanamazsın, değil mi?
Denki Kaminari!
Yeteneklerimi geliştirerek
yeni bir hareket ekledim!
Hava Hücresi!
Hiçbir sesin içeri sızmadığı
bir tecrit odası!
Hadi! Onları çıkar, Shishida!
Tamamdır!
İyi iş çıkardın!
Beyni mi yıkandı?
Şu adam...
Benim sesimle konuştu...
O maske...
Diğer ses tellerim...
Persona Kordonları.
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
A Sınıfı ve B Sınıfı arasındaki
savaşın ilk maçı başladı!
Ancak yeteneklerini eğitimle
geliştiren B Sınıfı takımı,
A Sınıfı'nı yavaşça köşeye sıkıştırıyor.
Sonraki bölüm, "Yap Bunu, Shinso!"
Shinso'nun yeni yeteneği,
Persona Kordonları, mücadeleye hükmediyor!
Plus Ultra!
"Sonraki bölüm: Başar Bunu, Shinso!"